Repository: l10n-tw/grub2-editor
Catalog: po/*/kcm-grub2.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# @label:textbox
source: Image:
zh_cn: 图像：
zh_tw: 影像：

# @label:textbox
source: Convert To:
zh_cn: 转换为：
zh_tw: 轉換為：

# @title:group
source: Conversion Options
zh_cn: 转换选项
zh_tw: 轉換選項

# @label:spinbox
source: Width:
zh_cn: 宽度：
zh_tw: 寬度：

# @label:spinbox
source: Height:
zh_cn: 高度：
zh_tw: 高度：

# @option:check
source: Force resolution:
zh_cn: 强制设置分辨率：
zh_tw: 強制設定解析度：

# @option:check
source: Set As GRUB Wallpaper:
zh_cn: 设为 GRUB 桌面：
zh_tw: 設為 GRUB 桌布：

# @label:lockgroup
source: Lock group
zh_cn: 锁定组
zh_tw: 鎖定群組

# @label:availusers
source: &Available users:
zh_cn: 可选用户
zh_tw: 可用的使用者：(&A)

# @label:selecusers
source: Selected &users:
zh_cn: 已选用户
zh_tw: 選定的使用者：(&U)

# @label:listbox
source: Select partition to install/recover GRUB:
zh_cn: 选择要安装/恢复 GRUB 的分区：
zh_tw: 選擇要安裝/回復 GRUB 的分割區：

# @title:column
source: Partition
zh_cn: 分区
zh_tw: 分割區

# @title:column
source: Mountpoint
zh_cn: 挂载点
zh_tw: 掛載點

# @title:column
source: Label
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# @title:column
source: File System
zh_cn: 文件系统
zh_tw: 檔案系統

# @title:column
source: Size
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# @info:tooltip
source: Install the bootloader on the boot sector of the selected partition instead of the MBR(=Master Boot Sector). Not recommended.
zh_cn: 安装启动加载器到选取的分区的开机分区，而不是安装到 MBR。不建议如此。
zh_tw: 安裝開機載入器到選取的分割區的開機磁區，而不是安裝到 MBR。不建議如此。

# @option:check
source: Install on partition instead of MBR (Advanced)
zh_cn: 安装在分区而非 MBR（进阶）
zh_tw: 安裝在分割區而非 MBR（進階）

# @title:tab Refers to settings.
source: General
zh_cn: 一般
zh_tw: 一般

# @title:group
source: Timeout
zh_cn: 超时
zh_tw: 逾時

# @option:check
source: Hide the menu for:
zh_cn: 隐藏选单多久：
zh_tw: 隱藏選單多久：

# @label:spinbox seconds (suffix)
source: s
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# @option:check
source: Show countdown timer
zh_cn: 显示倒数计时器
zh_tw: 顯示倒數計時器

# @option:check
source: Automatically boot the default entry after showing the menu
zh_cn: 显示选单后自动以预设的项目开机
zh_tw: 顯示選單後自動以預設的項目開機

# @option:radio
source: &Immediately
zh_tw: 立即(&I)

# @option:radio
source: A&fter:
zh_tw: 多久之後：(&F)

# @title:group
source: Default Entry
zh_cn: 预设项目
zh_tw: 預設項目

# @label:listbox
source: Default Entry:
zh_cn: 预设项目：
zh_tw: 預設項目：

# @action:button
source: Remove Old Entries
zh_cn: 移除旧项目
zh_tw: 移除舊項目

# @option:check
source: The next booted entry will become default
zh_cn: 下一个开机项目会成为预设值
zh_tw: 下一個開機項目會成為預設值

# @title:group
source: Generated Entries
zh_cn: 产生的项目
zh_tw: 產生的項目

# @option:check
source: Generate recovery entries
zh_cn: 产生救援的选项
zh_tw: 產生救援的選項

# @option:check
source: Generate memtest entries
zh_cn: 产生内存测试的选项
zh_tw: 產生記憶體測試的選項

# @option:check
source: Probe for operating systems
zh_cn: 检测操作系统
zh_tw: 偵測作業系統

# @title:tab
source: Appearance
zh_cn: 外观
zh_tw: 外觀

# @title:group
source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# @label:listbox
source: Language:
zh_cn: 语言：
zh_tw: 語言：

# @title:group
source: Resolutions
zh_cn: 分辨率
zh_tw: 解析度

# @label:listbox
source: Linux Kernel:
zh_cn: Linux 内核：
zh_tw: Linux 核心：

source: Load Available Resolutions
zh_cn: 加载可用分辨率
zh_tw: 載入可用的解析度

# @title:group
source: Colors
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

# @label:chooser
source: Normal Foreground (Text):
zh_cn: 正常前景（文字）：
zh_tw: 正常前景（文字）：

# @label:chooser
source: Highlight Foreground (Text):
zh_cn: 突显的前景（文字）：
zh_tw: 突顯的前景（文字）：

# @label:chooser
source: Normal Background:
zh_cn: 正常背景：
zh_tw: 正常背景：

# @label:chooser
source: Highlight Background:
zh_cn: 突显的背景：
zh_tw: 突顯的背景：

# @title:group Refers to the image shown behind the boot menu.
source: Background
zh_cn: 背景
zh_tw: 背景

# @label:textbox
source: Wallpaper:
zh_cn: 桌面：
zh_tw: 桌布：

# @action:button
source: Preview
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# @action:button
source: Create
zh_cn: 建立
zh_tw: 建立

# @label:textbox
source: Theme:
zh_cn: 主题：
zh_tw: 主題：

# @title:tab
source: Security
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全功能

# @label:enablesec
source: Enable security
zh_cn: 启用安全选项
zh_tw: 啟用安全功能

# @label:users
source: Users
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Add user
zh_tw: 新增使用者

source: Delete user
zh_tw: 刪除使用者

source: Edit user
zh_tw: 編輯使用者

# @label:groups
source: Groups
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: Edit group
zh_tw: 編輯群組

# @title:tab Refers to custom entries.
source: Custom Entries
zh_tw: 自訂項目

# @title:tab Refers to settings.
source: Advanced
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

# @title:group
source: Linux Kernel Arguments
zh_cn: Linux 内核参数
zh_tw: Linux 核心參數

# @label:textbox
source: Normal Entries:
zh_cn: 正常的项目：
zh_tw: 正常的項目：

# @action:button
source: Suggestions
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

# @label:textbox
source: All Entries:
zh_cn: 所有的项目：
zh_tw: 所有的項目：

# @title:group Noun.
source: Terminal
zh_cn: 终端
zh_tw: 終端機

# @label:textbox Noun.
source: Terminal:
zh_cn: 终端：
zh_tw: 終端機：

# @label:textbox
source: Input Terminal:
zh_cn: 输入终端：
zh_tw: 輸入終端機：

# @label:textbox
source: Output Terminal:
zh_cn: 输出终端：
zh_tw: 輸出終端機：

# @title:group Refers to settings.
source: Other
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# @label:textbox
source: Distributor:
zh_cn: 发布者：
zh_tw: 發布者：

# @label:textbox
source: Serial Command:
zh_cn: 序列命令：
zh_tw: 序列指令：

# @label:textbox
source: Init Tune:
zh_cn: 初始化调整：
zh_tw: 初始化調整：

source: Enable UUIDs
zh_tw: 啟用 UUID

source: Remove echo commands for silent boot
zh_cn: 移除echo命令（用于静默启动）
zh_tw: 從安靜開機移除 echo 指令

# @title:group
source: Tools
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

# @action:button
source: Install/Recover Bootloader
zh_cn: 安装/恢复启动加载器
zh_tw: 安裝/回復開機載入器

# @label:listbox
source: Select entries to remove:
zh_cn: 选择要移除的项目：
zh_tw: 選擇要移除的項目：

# @info:tooltip
source: Remove associated kernel header files.
zh_cn: 移除相关的内核头文件。
zh_tw: 移除相關的核心標頭檔。

# @option:check
source: Also remove associated old packages
zh_cn: 同时移除相关的旧包
zh_tw: 同時移除相關的舊套件

# @label:username
source: User Name
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# @label:password
source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# @label:confirmpassword
source: Confirm password
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

# @label:superuser
source: Superuser
zh_cn: 超级用户
zh_tw: 超級使用者

# @label:cryptpassword
source: Crypt password
zh_cn: 密码加密
zh_tw: 加密密碼

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Lin Ziyun
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin), Jeff Huang

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: ohmygod19993@gmail.com
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw, s8321414@gmail.com

# @item:inlistbox
source: ImageMagick supported image formats
zh_cn: ImageMagick 支持的图像格式
zh_tw: ImageMagick 支援的影像格式

# @info
source: Please fill in both <interface>Image</interface> and <interface>Convert To</interface> fields.
zh_cn: 请填入「<interface>图像</interface>」与「<interface>转换为</interface>」栏目。
zh_tw: 請填入「<interface>影像</interface>」與「<interface>轉換為</interface>」欄位。

# @info
source: Please fill in both <interface>Width</interface> and <interface>Height</interface> fields.
zh_cn: 请填入「<interface>宽度</interface>」与「<interface>高度</interface>」栏目。
zh_tw: 請填入「<interface>寬度</interface>」與「<interface>高度</interface>」欄位。

# @info
source: You do not have write permissions in this directory, please select another destination.
zh_cn: 您没有此目录的写入权限。请选择其他的目标。
zh_tw: 您沒有此目錄的寫入權限。請選擇其他的目標。

# @title:window
source: Edit Group %1
zh_tw: 編輯群組 %1

# @info
source: Original configuration file <filename>%1</filename> does not exist.
zh_cn: 原始设置文件 <filename>%1</filename> 不存在。
zh_tw: 原始設定檔 <filename>%1</filename> 不存在。

# @info
source: Cannot remove current configuration file <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法移除目前的设置文件 <filename>%1</filename>。
zh_tw: 無法移除目前的設定檔 <filename>%1</filename>。

# @info
source: Cannot copy original configuration file <filename>%1</filename> to <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法复制原始设置文件 <filename>%1</filename> 到 <filename>%2</filename>。
zh_tw: 無法複製原始設定檔 <filename>%1</filename> 到 <filename>%2</filename>。

# @info
source: Failed to create temporary mount point.
zh_cn: 建立暂时的挂载点失败。
zh_tw: 建立暫時的掛載點失敗。

# @title:window
source: Install/Recover Bootloader
zh_cn: 安装/恢复启动加载器
zh_tw: 安裝/回復開機載入器

# @info
source: Sorry, you have to select a partition with a proper name!
zh_cn: 抱歉，您必须选择有适当名称的分区。
zh_tw: 抱歉，您必須選擇有適當名稱的分割區。

# @title:window
source: Installing
zh_cn: 安装中
zh_tw: 安裝中

# @info:progress
source: Installing GRUB...
zh_cn: 安装 GRUB 中...
zh_tw: 安裝 GRUB 中...

# @info
source: Failed to install GRUB.
zh_cn: 安装 GRUB 失败。
zh_tw: 安裝 GRUB 失敗。

# @title:window
source: Information
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# @info
source: Successfully installed GRUB.
zh_cn: 已成功安装 GRUB。
zh_tw: 已成功安裝 GRUB。

source: KDE GRUB2 Bootloader Control Module
zh_tw: KDE GRUB2 開機載入器控制模組

source: A KDE Control Module for configuring the GRUB2 bootloader.
zh_tw: 設定 GRUB2 開機載入器的 KDE 控制模組。

source: Main Developer
zh_tw: 主要開發者

source: Developer
zh_tw: 開發者

# @info
source: All your current settings will be lost! do you want to proceed?
zh_cn: 将丢失目前所有的设置！是否继续？
zh_tw: 您目前的所有設定都將會遺失！您想要繼續嗎？

# @info
source: Save action not authorized.
zh_cn: 保存操作未得到授权
zh_tw: 儲存動作未認證。

# @info
source: Failed to restore the default values.
zh_cn: 恢复预设值失败。
zh_tw: 回復預設值失敗。

# @title:window Verb (gerund). Refers to current status.
source: Saving
zh_cn: 正在储存
zh_tw: 正在儲存

# @info:progress
source: Saving GRUB settings...
zh_cn: 正在储存 GRUB 设置...
zh_tw: 正在儲存 GRUB 設定...

# @info
source: Successfully saved GRUB settings.
zh_cn: 已成功储存 GRUB 设置。
zh_tw: 已成功儲存 GRUB 設定。

# @info
source: Failed to save GRUB settings.
zh_cn: 储存 GRUB 设置失败。
zh_tw: 儲存 GRUB 設定失敗。

# @property
source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# @property
source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# @property
source: Encrypted
zh_cn: 加密
zh_tw: 已加密

# @property
source: Plain
zh_cn: 明文
zh_tw: 純文字

# @info
source: No users found!
zh_cn: 未找到任何用户！
zh_tw: 找不到使用者！

# @property
source: Superusers only
zh_cn: 仅超级用户
zh_tw: 僅超級使用者

# @property
source: Everyone
zh_cn: 所有人
zh_tw: 所有人

# @title:window
source: Enter screen resolution
zh_cn: 输入屏幕分辨率
zh_tw: 輸入螢幕解析度

# @label:textbox
source: Please enter a GRUB resolution:
zh_cn: 请输入 GRUB 分辨率：
zh_tw: 請輸入 GRUB 解析度：

# @info
source: Press <shortcut>Escape</shortcut> to exit fullscreen mode.
zh_cn: 按下 ESC 离开全屏幕模式。
zh_tw: 按下 ESC 離開全螢幕模式。

# @item:inlistbox Refers to color.
source: Black
zh_cn: 黑
zh_tw: 黑

# @item:inlistbox Refers to color.
source: Transparent
zh_cn: 透明
zh_tw: 透明

# @item:inlistbox Refers to color.
source: Blue
zh_cn: 蓝
zh_tw: 藍

# @item:inlistbox Refers to color.
source: Cyan
zh_cn: 青绿色
zh_tw: 青綠色

# @item:inlistbox Refers to color.
source: Dark Gray
zh_cn: 暗灰色
zh_tw: 暗灰色

# @item:inlistbox Refers to color.
source: Green
zh_cn: 绿
zh_tw: 綠

# @item:inlistbox Refers to color.
source: Light Cyan
zh_cn: 浅青色
zh_tw: 淺青色

# @item:inlistbox Refers to color.
source: Light Blue
zh_cn: 亮蓝色
zh_tw: 亮藍色

# @item:inlistbox Refers to color.
source: Light Green
zh_cn: 浅绿色
zh_tw: 淺綠色

# @item:inlistbox Refers to color.
source: Light Gray
zh_cn: 亮灰色
zh_tw: 亮灰色

# @item:inlistbox Refers to color.
source: Light Magenta
zh_cn: 浅品红色
zh_tw: 淺品紅色

# @item:inlistbox Refers to color.
source: Light Red
zh_cn: 浅红色
zh_tw: 淺紅色

# @item:inlistbox Refers to color.
source: Magenta
zh_cn: 紫红色
zh_tw: 紫紅色

# @item:inlistbox Refers to color.
source: Red
zh_cn: 红色
zh_tw: 紅色

# @item:inlistbox Refers to color.
source: White
zh_cn: 白色
zh_tw: 白色

# @item:inlistbox Refers to color.
source: Yellow
zh_cn: 黄色
zh_tw: 黃色

# @action:inmenu
source: Quiet Boot
zh_cn: 安静开机
zh_tw: 安靜開機

# @action:inmenu
source: Show Splash Screen
zh_cn: 显示欢迎画面
zh_tw: 顯示歡迎畫面

# @action:inmenu
source: Disable Plymouth
zh_cn: 关闭 Plymouth
zh_tw: 關閉 Plymouth

# @action:inmenu
source: Turn Off ACPI
zh_cn: 关闭 ACPI
zh_tw: 關閉 ACPI

# @action:inmenu
source: Turn Off APIC
zh_cn: 关闭 APIC
zh_tw: 關閉 APIC

# @action:inmenu
source: Turn Off Local APIC
zh_cn: 关闭本地端 APIC
zh_tw: 關閉本地端 APIC

# @action:inmenu
source: Single User Mode
zh_cn: 单一使用者模式
zh_tw: 單一使用者模式

# @action:inmenu
source: PC BIOS && EFI Console
zh_cn: PC BIOS 与 EFI 主控台
zh_tw: PC BIOS 與 EFI 主控台

# @action:inmenu
source: Serial Terminal
zh_cn: 序列终端
zh_tw: 序列終端機

source: Open Firmware Console
zh_cn: 开启固件主控台
zh_tw: 開啟韌體主控台

# @action:inmenu
source: PC AT Keyboard (Coreboot)
zh_cn: PC AT 键盘（Coreboot）
zh_tw: PC AT 鍵盤（Coreboot）

# @action:inmenu
source: USB Keyboard (HID Boot Protocol)
zh_cn: USB 键盘(HID 开机协定）
zh_tw: USB 鍵盤(HID 開機協定）

# @action:inmenu
source: Graphics Mode Output
zh_cn: 图形模式输出
zh_tw: 圖形模式輸出

# @action:inmenu
source: VGA Text Output (Coreboot)
zh_cn: VGA 文字输出（Coreboot）
zh_tw: VGA 文字輸出（Coreboot）

# @title:window
source: Probing devices
zh_cn: 检测设备中
zh_tw: 偵測裝置中

# @info:progress
source: Probing devices for their GRUB names...
zh_cn: 检测设备在 GRUB 上的名称中...
zh_tw: 偵測裝置在 GRUB 上的名稱中...

# @info
source: Failed to get GRUB device names.
zh_cn: 取得 GRUB 设备名称失败。
zh_tw: 取得 GRUB 裝置名稱失敗。

# @info
source: Helper returned malformed device list.
zh_cn: 协助程序传回不正确的设备列表。
zh_tw: 協助程式傳回不正確的裝置清單。

# @header
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# @header
source: Superuser
zh_cn: 超级用户
zh_tw: 超級使用者

# @header
source: Password type
zh_cn: 密码类型
zh_tw: 密碼類型

# @header
source: Locked
zh_cn: 锁定
zh_tw: 已鎖定

# @header
source: Allowed users
zh_cn: 允许的用户
zh_tw: 允許的使用者

# @item:inlistbox Refers to screen resolution.
source: Custom...
zh_cn: 自定义...
zh_tw: 自訂...

# @item:inlistbox
source: Unspecified
zh_cn: 未指定
zh_tw: 未指定

# @item:inlistbox
source: Boot in Text Mode
zh_cn: 以文字模式开机
zh_tw: 以文字模式開機

# @item:inlistbox
source: Keep GRUB's Resolution
zh_cn: 保持 GRUB 的分辨率
zh_tw: 保持 GRUB 的解析度

source: System language
zh_cn: 系统语言
zh_tw: 系統語言

# @info
source: Not Authorized.
zh_cn: 未授权
zh_tw: 未認證。

# @info
source: The process could not be started.
zh_cn: 无法启动进程。
zh_tw: 無法啟動行程。

# @info
source: The process crashed.
zh_cn: 进程已崩溃。
zh_tw: 行程已崩潰。

# @info
source: Command: %1 Error code: %2 Error message: %3
zh_tw: 指令：%1 錯誤代碼：%2 錯誤訊息：%3

# @info
source: Error message: %1
zh_tw: 錯誤訊息：%1

# transaction state, the daemon is in the process of starting
source: Waiting for service to start
zh_cn: 等待服务启动中
zh_tw: 等待服務啟動中

# transaction state, the transaction is waiting for another to complete
source: Waiting for other tasks
zh_cn: 等待其它任务中
zh_tw: 等待其它工作中

# transaction state, just started
source: Running task
zh_cn: 执行任务中
zh_tw: 執行工作中

# transaction state, is querying data
source: Querying
zh_cn: 查询中
zh_tw: 查詢中

# transaction state, getting data from a server
source: Getting information
zh_cn: 取得信息中
zh_tw: 取得資訊中

# transaction state, removing packages
source: Removing packages
zh_cn: 移除包中
zh_tw: 移除套件中

# transaction state, downloading package files
source: Downloading packages
zh_cn: 下载包中
zh_tw: 下載套件中

# transaction state, installing packages
source: Installing packages
zh_cn: 安装包中
zh_tw: 安裝套件中

# transaction state, refreshing internal lists
source: Refreshing software list
zh_cn: 刷新软件列表
zh_tw: 刷新軟體清單

# transaction state, installing updates
source: Updating packages
zh_cn: 更新包中
zh_tw: 更新套件中

# transaction state, removing old packages, and cleaning config files
source: Cleaning up packages
zh_cn: 清除包中
zh_tw: 清除套件中

# transaction state, obsoleting old packages
source: Obsoleting packages
zh_cn: 废弃旧包中
zh_tw: 廢棄舊套件中

# transaction state, checking the transaction before we do it
source: Resolving dependencies
zh_cn: 解决依赖问题中
zh_tw: 解決相依性問題中

# transaction state, checking if we have all the security keys for the operation
source: Checking signatures
zh_cn: 检查签名中
zh_tw: 檢查簽章中

# transaction state, when we're doing a test transaction
source: Testing changes
zh_cn: 测试变更中
zh_tw: 測試變更中

# transaction state, when we're writing to the system package database
source: Committing changes
zh_cn: 提交变更中
zh_tw: 提交變更中

# transaction state, requesting data from a server
source: Requesting data
zh_cn: 请求数据中
zh_tw: 請求資料中

# transaction state, all done!
source: Finished
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# transaction state, in the process of cancelling
source: Cancelling
zh_cn: 取消中
zh_tw: 取消中

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading repository information
zh_cn: 下载主目录信息中
zh_tw: 下載主目錄資訊中

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading list of packages
zh_cn: 下载包列表中
zh_tw: 下載套件清單中

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading file lists
zh_cn: 下载文件列表中
zh_tw: 下載檔案清單中

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading lists of changes
zh_cn: 下载变更列表中
zh_tw: 下載變更清單中

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading groups
zh_cn: 下载群组中
zh_tw: 下載群組中

# transaction state, downloading metadata
source: Downloading update information
zh_cn: 下载更新信息中
zh_tw: 下載更新資訊中

# transaction state, repackaging delta files
source: Repackaging files
zh_cn: 重新打包文件中
zh_tw: 重新包套件檔中

# transaction state, loading databases
source: Loading cache
zh_cn: 载入缓存中
zh_tw: 載入快取中

# transaction state, scanning for running processes
source: Scanning installed applications
zh_cn: 扫描已安装应用程序中
zh_tw: 掃描已安裝應用程式中

# transaction state, generating a list of packages installed on the system
source: Generating package lists
zh_cn: 产生包列表中
zh_tw: 產生套件清單中

# transaction state, when we're waiting for the native tools to exit
source: Waiting for package manager lock
zh_cn: 等待包管理员锁定中
zh_tw: 等待套件管理員鎖定中

# waiting for user to type in a password
source: Waiting for authentication
zh_cn: 等待认证中
zh_tw: 等待認證中

# we are updating the list of processes
source: Updating the list of running applications
zh_cn: 更新正在执行的应用程序列表中
zh_tw: 更新正在執行的應用程式清單中

# we are checking executable files in use
source: Checking for applications currently in use
zh_cn: 检查目前使用的应用程序中
zh_tw: 檢查目前使用的應用程式中

# we are checking for libraries in use
source: Checking for libraries currently in use
zh_cn: 检查目前使用的函式库中
zh_tw: 檢查目前使用的函式庫中

# we are copying package files to prepare to install
source: Copying files
zh_cn: 复制文件中
zh_tw: 複製檔案中

# @title:window
source: Remove Old Entries
zh_cn: 移除旧项目
zh_tw: 移除舊項目

# @title:window
source: Finding Old Entries
zh_cn: 寻找旧项目中
zh_tw: 尋找舊項目中

# @info:progress
source: Finding Old Entries...
zh_cn: 寻找旧项目中...
zh_tw: 尋找舊項目中...

# @item:inlistbox
source: Kernel %1
zh_cn: 内核 %1
zh_tw: 核心 %1

# @info
source: No removable entries were found.
zh_cn: 没有找到可移除的项目。
zh_tw: 沒有找到可移除的項目。

# @info
source: Are you sure you want to remove the following packages?
zh_cn: 您确定您要移除以下的包吗？
zh_tw: 您確定您要移除以下的套件嗎？

# @title:window
source: Removing Old Entries
zh_cn: 移除旧项目中
zh_tw: 移除舊項目中

# @info
source: Package removal failed.
zh_cn: 移除包失败。
zh_tw: 移除套件失敗。

# @title:window
source: Edit User
zh_cn: 编辑用户
zh_tw: 編輯使用者

# @info
source: Passwords don't match!
zh_cn: 两次输入的密码不同!
zh_tw: 密碼不符！

# @info
source: Please fill in passwords!
zh_cn: 请输入密码!
zh_tw: 請填寫密碼！

# @info
source: Please fill in username!
zh_cn: 请输入用户名!
zh_tw: 請填寫使用者名稱！
